Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in he series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីរបស់គាត់ទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
What you teach me is worth more than the money itself.
អ្វីដែលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំមានតម្លៃជាងលុយខ្លួនឯងទៅទៀត
Thank you, Chef, for being my happiness.
អរគុណចុងភៅ ដែលបានក្លាយជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
Actually, I have good feelings for you too.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ
But…if you also have good feelings for me, I wouldn't mind that at all.
ប៉ុន្តែ...ប្រសិនបើអ្នកក៏មានអារម្មណ៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទាល់តែសោះ
I don’t know what’s wrong with Jane. She hasn’t texted me back either.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jane មានបញ្ហាអ្វីទេ  នាងក៏មិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដែរ
You may see me as your stalker.
អ្នកប្រហែលជាឃើញខ្ញុំជាអ្នកតាមដានរបស់អ្នក
You know it’s wrong, why do you still do it?
អ្នកដឹងថាវាខុស ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែធ្វើវា?
Because I really like you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
To find a new team champion of three members
ដើម្បី​ស្វែង​រក​ជើង​ឯក​ក្រុម​ថ្មី​ដែល​មាន​សមាជិក​បី​នាក់​ដើម្បី​ប្រជែង​យក​រង្វាន់​ដែល​មាន​តម្លៃ​បី​លាន​បាត
Three million!
បីលាន!
Everything I said is factual.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត
You're going to lose to us in the competition.
អ្នកនឹងចាញ់យើងក្នុងការប្រកួត
If you choose not to join, we'll just keep teasing you like this.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិនចូលរួម យើងនឹងបន្តនិយាយលេងសើចជាមួយអ្នកបែបនេះ
Have you decided on the dish you’d like me to teach you this Saturday?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើមុខម្ហូបដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
I’m actually busy that day.
ខ្ញុំពិតជារវល់នៅថ្ងៃនោះ
Hurry up, Pang.
ប្រញាប់ឡើង ប៉ាង
If it weren't for Moo Ping, I wouldn't have woken up this early.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Moo Ping ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកមុននេះទេ
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់
Here.
នៅទីនេះ
Isn’t that Dr. Ten? He looks quite nice today.
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​បណ្ឌិត ថេន ទេ?  គាត់មើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
Why don’t you go talk to him?
ម៉េចមិនទៅនិយាយជាមួយគាត់?
Let’s head back. Grandma is waiting.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ  យាយកំពុងរង់ចាំ
So? What about “Let’s head back. Grandma is waiting.”?
ដូច្នេះ?  ចុះ "តោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ  យាយកំពុងរង់ចាំ”?
Keep it down. He might hear you.
រក្សាវាចុះ  គាត់ប្រហែលជាលឺអ្នក
He’s miles away. He can’t hear us.
គាត់នៅឆ្ងាយ  គាត់មិនអាចស្តាប់យើងបានទេ
What’s holding you back? Why don’t you go and talk to him?
តើអ្វីកំពុងរារាំងអ្នក?  ម៉េចមិនទៅនិយាយជាមួយគាត់?
“Why no cooking class? Have you had plans with someone else?”
“ហេតុអីក៏គ្មានថ្នាក់ធ្វើម្ហូប?  តើអ្នកមានគម្រោងជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
Nah. That’ll make me look too nosy.
ណា  វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ហួស​ចិត្ត
And what we are doing right now isn’t nosy at all?
ហើយ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​មិន​មាន​ការ​រំខាន​អ្វី​ទាំងអស់​?
Just ask him if you’re curious.
គ្រាន់តែសួរគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
Look. He’s buying some flowers.
មើល  គាត់កំពុងទិញផ្កា
Hurry and text him.
ប្រញាប់ ហើយផ្ញើសារទៅគាត់
♪ Hi, whatcha doin? Wassup ♪
♪ សួស្តី តើកំពុងធ្វើអ្វី?  Wassup ♪
Come on. Text him now.
ឆាប់​ឡើង  ផ្ញើសារទៅគាត់ឥឡូវនេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Fine.
ល្អ
Now.
ឥឡូវ​នេះ
[What are you doing, Doc?
[តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just to confirm, we don't have a cooking lesson today, correct?]
គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​យើង​អត់​មាន​បង្រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?]
[I already have plans today.]
[ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ]
Ask him what his plans are?
សួរ​គាត់​ថា​មាន​គម្រោង​អ្វី?
That bouquet is huge. I don’t think we need to ask.
ភួងនោះធំណាស់  ខ្ញុំគិតថាយើងមិនចាំបាច់សួរទេ
Maybe he’s meeting a friend.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងជួបមិត្តម្នាក់
Friends also give flower bouquets to each other.
មិត្តភ័ក្តិ​ក៏​ជូន​បាច់​ផ្កា​ដល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Let’s just head back.
ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ
You almost cut your fingers there.
អ្នកស្ទើរតែកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ
Ouch.
អូហូ
Look. I lost my fingers.
មើល  ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
Haha, funny. That’s fake. You can’t fool me.
ហាហា កំប្លែង  នោះជាក្លែងក្លាយ  អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ
We have customers.
យើងមានអតិថិជន
Take care of them.
ថែរក្សាពួកគេ
I’m gonna take a nap.
ខ្ញុំនឹងគេង
You’ll be alright, right?
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
Hello, Chef.
សួស្តីចុងភៅ
Doc.
បណ្ឌិត
The entire order is on the table.
ការបញ្ជាទិញទាំងមូលគឺនៅលើតុ
It’s her birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
I thought it'd be nice to bring her here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​នាំ​នាង​មក​ទីនេះ
She used to bring me here when I was little,
នាង​ធ្លាប់​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​កាល​ពី​តូច
saying it was her favorite place to eat.
ដោយ​និយាយ​ថា​វា​ជា​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត
And I just realized this is your place.
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងថានេះជាកន្លែងរបស់អ្នក
She’s actually my mother.
តាមពិតនាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Your mother?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក?
Here you go, Mr. Ten.
លោក ដប់
Thank you, Mai.
អរគុណ ម៉ៃ
I thought you wanted to cook this for yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចំអិនវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
I have someone whom I want to try this.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់សាកល្បងវា
After we finished cooking today,
បន្ទាប់ពីធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះចប់
I thought he would dig in right away.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជីកភ្លាមៗ
Turns out, he saved it for his girlfriend.
ជាក់ស្តែងគាត់បានរក្សាទុកវាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់
How do you know he cooked it for his girlfriend?
ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​មិត្ត​ស្រី?
I saw his girlfriend's picture on his post.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូប​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​នៅ​លើ​ការ​បង្ហោះ​របស់​គាត់
So she’s your mother.
ដូច្នេះនាងជាម្តាយរបស់អ្នក
I'm bringing her photo along to make it seem like I'm taking her
ខ្ញុំកំពុងយករូបថតរបស់នាងមកជាមួយ
to the restaurant she liked.
ដើម្បីអោយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅភោជនីយដ្ឋានដែលនាងចូលចិត្ត
I apologize
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យ​ទោស​ប្រសិន​បើ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ធម្មតា​បន្តិច
Not at all, Doc.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
My grandmother eats with her late husband every day.
យាយរបស់ខ្ញុំហូបបាយជាមួយប្តីចុងរាល់ថ្ងៃ
Look. Just as we were talking about…
មើល  ដូចដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី…
Well then, please enjoy the meal. I won’t bother you now.
អញ្ចឹងសូមរីករាយជាមួយអាហារ  ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកឥឡូវនេះទេ
Alright.
មិនអីទេ
It must taste really good.
វាត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Let’s take a picture.
តោះថតរូប
One, two…
មួយ​ពីរ…
You look very handsome.
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់
This is your mom’s favorite restaurant.
នេះជាភោជនីយដ្ឋានសំណព្វរបស់ម៉ាក់អ្នក
Eat up, son. It’s her birthday today.
ញ៉ាំ​ឡើង​កូន  ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
Okay.
យល់ព្រម
Eat up.
ញ៉
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 5 I’D LIKE TO MAKE DEEP-FRIED SHRIMP CAKES WITH YOU, CHEF
មុខម្ហូបទី ៥ ខ្ញុំចង់ធ្វើនំបង្គាបំពងជាមួយអ្នក មេចុងភៅ
It was such a good meal, Chef.
វា​គឺ​ជា​អាហារ​ដ៏​ល្អ​មួយ​, ចុងភៅ​
I’m glad that you enjoyed it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរីករាយជាមួយវា
It would have been better if my mom were here.
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
She fell sick when I was 15 years old.
នាង​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 15 ឆ្នាំ
The first sign was just her chronic coughing.
សញ្ញាដំបូងគឺគ្រាន់តែជាការក្អករ៉ាំរ៉ៃរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
I didn’t suspect anything at first.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​សង្ស័យ​អ្វី​ទេ
I just thought it was due to a swift change in weather conditions.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ការ​ប្រែប្រួល​យ៉ាង​លឿន​នៃ​លក្ខខណ្ឌ​អាកាសធាតុ
Besides, he's a doctor;
លើសពីនេះទៀតគាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត;
he should have known her symptoms best.
គាត់គួរតែដឹងពីរោគសញ្ញារបស់នាងឱ្យបានល្អបំផុត
He?
គាត់?
My father.
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
Her cough became more severe.
ការក្អករបស់នាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
Before we understood what her symptoms meant, it was too late.
មុនពេលយើងយល់ពីអ្វីដែលរោគសញ្ញារបស់នាងមានន័យ វាយឺតពេលហើយ
Are you okay, Mom?
មិនអីទេម៉ាក់?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
He was always busy with his work,
គាត់​តែងតែ​រវល់​នឹង​ការងារ​មិន​ដែល​មាន​ពេល​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
never had time to take care of me or my mother.
ឬ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ
Eventually, she passed away.
នៅទីបំផុតនាងបានទទួលមរណភាព
He's the reason I aimed for med school.
គាត់​ជា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​សាលា​ពេទ្យ
I want to become a better doctor than he is.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អជាងគាត់
I'll do my best to care for and heal my patients.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែទាំ និងព្យាបាលអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
I don't want anyone to endure what I have.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នោះ​ទេ
However, I'm not sure…
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា…
if I can do it.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
From what I see,
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
you’re dedicated,
អ្នកមានការលះបង់
a quick learner,
អ្នករៀនរហ័ស,
and detail-oriented.
និងលម្អិតតម្រង់ទិស
When I taught you to cook,
ពេល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប
you remembered everything after just one instruction.
អ្នក​នឹក​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បន្ទាប់​ពី​ការ​ណែនាំ​តែ​មួយ
Your approach to your med studies is likely to be similar.
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកចំពោះការសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកទំនងជាស្រដៀងគ្នា
I’m sure you’re becoming a great doctor.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ
Thank you, Chef.
សូមអរគុណ ចុងភៅ
You are on your way to being a great chef too
អ្នកកំពុងឈានទៅរកការក្លាយជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ
because your food is incredibly delicious.
ដោយសារតែអាហាររបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ
Are you saying that just to cheer me up?
អ្នក​និយាយ​ថា​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
I genuinely mean it.
ខ្ញុំពិតជាមានន័យមែន
Your food not only fills my stomach but also warms my heart.
អាហារ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​បំពេញ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ
I’m truly happy to have your food.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលមានអាហាររបស់អ្នក
You can see me off from here.
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំចេញពីទីនេះ
Your food not only fills my stomach but also warms my heart.
អាហារ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​បំពេញ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ
I’m truly happy to have your food.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលមានអាហាររបស់អ្នក
You guys, I’ve decided to participate in Super Monster Chef!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលរួមនៅក្នុង Super Monster Chef!
[SUPER MONSTER CHEF with a 3-member team open for applications!! today - 31 Dec 23]
[SUPER MONSTER CHEF ជាមួយក្រុមសមាជិក 3 នាក់ បើកទទួលពាក្យហើយ!!  ថ្ងៃនេះ - 31 ធ្នូ 23]
[I’m back home. I’m actually pondering over the dish I’d like to learn next Sat.]
[ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ  ខ្ញុំពិតជាកំពុងពិចារណាលើមុខម្ហូបដែលខ្ញុំចង់រៀនថ្ងៃសៅរ៍បន្ទាប់]
What’s up, Doc?
តើមានអ្វីកើតឡើង បណ្ឌិត?
(I still can’t decide what I want to learn yet.)
(ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​នៅ​ឡើយ​ទេ​ )
Yeah, I was going to ask you about our cooking session this Saturday.
បាទ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអំពីវគ្គធ្វើម្ហូបរបស់យើងនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ
Should I come over to your place like we did before?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​មក​កន្លែង​ឯង​ដូច​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Oh my, are you cooking?
អូ អូនកំពុងធ្វើម្ហូបទេ?
I thought the maid was preparing something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបំរើកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ
Wow, this steamed egg looks really good.
អីយ៉ា ស៊ុតចំហុយនេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់
I'm not sure if that woman will be at home or not.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ស្ត្រី​នោះ​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​ឬ​អត់​ទេ
After my mother passed away,
ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
he had a new partner whom you met.
គាត់​មាន​ដៃគូ​ថ្មី​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប
Ah, I see. You don’t really like having her around, do you?
អា ខ្ញុំឃើញ  អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តមាននាងនៅក្បែរមែនទេ?
Remember when I mentioned I didn’t like physical contact?
ចងចាំពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងរាងកាយ?
Part of that was because of her.
មួយផ្នែកគឺដោយសារតែនាង
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I feel like she's somewhat invasive.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​មាន​ការ​រាតត្បាត​ខ្លះ
But she’s your father’s partner, right?
ប៉ុន្តែនាងជាដៃគូរបស់ឪពុកអ្នកមែនទេ?
I might be overthinking things.
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងគិតច្រើនពេក
I'll let you know again where we should cook.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀតកន្លែងដែលយើងគួរចំអិន
Doc, I think we can cook at your place as usual.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចម្អិននៅកន្លែងរបស់អ្នកដូចធម្មតា
I’ll figure out a way to help you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នក
[Deep-fried Shrimp Cake Recipe]
[រូបមន្តនំបង្គាបំពង]
Here, go ahead and wash them.
នៅទីនេះ ចូរទៅលាងជម្រះពួកគេ
Alright.
មិនអីទេ
Wow, what are you doing in the kitchen?
Wow តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
Oh, you’re…
អូ អ្នក…
Prem.
ព្រេម
Ah, yes. I remember now.
បាទ  ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
We met when…
យើងបានជួបគ្នានៅពេលដែល…
you taught him to cook steamed egg…
អ្នកបានបង្រៀនគាត់ឱ្យចំអិនពងទា…
Oops!
ឱ!
It slipped.
វាបានរអិល
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ
Let’s learn how to cook this.
តោះរៀនពីរបៀបធ្វើម្ហូបនេះ
But first, you need to put on an apron.
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវពាក់អាវទ្រនាប់
Wait, let me help.
ចាំខ្ញុំជួយ
Come here.
មក​នេះ
Closer.
កាន់តែជិត
He's really taking good care of you.
គាត់ពិតជាមើលថែអ្នកបានយ៉ាងល្អ
Doc, to achieve the firm and chewy texture,
Doc ដើម្បីសម្រេចបាននូវវាយនភាពរឹងមាំ និងទំពារ
you’ll need to mix swiftly and toss them into the bowl forcefully.
អ្នកនឹងត្រូវលាយយ៉ាងលឿន ហើយបោះវាទៅក្នុងចានដោយកម្លាំង
If you have any anger toward someone, now is the time to let it out.
បើ​អ្នក​មាន​កំហឹង​ចំពោះ​នរណា​ម្នាក់ ពេល​នេះ​ដល់​ពេល​ត្រូវ​បញ្ចេញ​វា​ចេញ
Okay, Chef!
មិនអីទេចុងភៅ!
Overly…
ហួសហេតុ…
nosy!
ញាក់សាច់!
Overbearing!
ហួសចិត្ត!
None of…
គ្មាន…
your business!
អាជីវកម្មរបស់អ្នក!
Being sweet?
ផ្អែម?
I want to puke!
ចង់​ក្អួត!
Excuse me.
អត់ទោស
Is Ten mad at someone?
តើ Ten ខឹងនឹងនរណាម្នាក់ទេ?
Not me, I’m sure.
មិនមែនខ្ញុំទេ ខ្ញុំប្រាកដ
Since I met him, we’ve never been mad at each other.
តាំង​ពី​បាន​ជួប​គាត់​មក យើង​មិន​ដែល​ខឹង​នឹង​គ្នា​ទេ
We get along so well.
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
He’s very kind to me.
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
Are you…
តើអ្នក…
Don’t tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
Ten and you…
ដប់ហើយអ្នក…
Alright,
មិនអីទេ យើងនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
Doc,
លោកគ្រូអាចភ្លក់ទឹកជ្រលក់នេះ
could you taste this dipping sauce and tell me if it’s good already?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាឆ្ងាញ់ហើយឬនៅ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
On your hand?
នៅលើដៃរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ
Here.
នៅទីនេះ
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Sweet!
ផ្អែម!
It’s really good, Chef.
ពិតជាល្អណាស់ ចុងភៅ
Then it’s ready to go.
បន្ទាប់មកវារួចរាល់ដើម្បីទៅ
See?
ឃើញទេ?
Excuse me.
អត់ទោស
Doc,
Doc
it’s reward time for being a good student.
វាជាពេលវេលាផ្តល់រង្វាន់សម្រាប់ការធ្វើជាសិស្សល្អ
but your hands are messy, I’ll help feed you.
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ ខ្ញុំនឹងជួយចិញ្ចឹមអ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
Here.
នៅទីនេះ
Do you feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Not yet.
នៅឡើយ
Have some more then.
មានខ្លះទៀត
I think I should go have a shower.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅងូតទឹក
I feel very hot now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
Wow, Doc.
អីយ៉ា លោកបណ្ឌិត
You fried them really well.
អ្នកចៀនពួកវាល្អណាស់
You've done an impressive job making them look this good on your first try.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ល្អ​នេះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​
Well, I learned from the best.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានរៀនពីល្អបំផុត
Do you want to take a picture with these Shrimp Cakes?
ចង់ថតរូបជាមួយនំបង្គាទាំងនេះទេ?
I’ll take it for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក
How?
យ៉ាងម៉េច?
Like this.
ដូចនេះ
Then we should take a picture together.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែថតរូបជាមួយគ្នា
Ah, sure.
ប្រាកដ
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច
Closer.
កាន់តែជិត
A bit more.
បន្តិច​ទៀត
One more time.
ម្តង​ទៀត
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Okay.
យល់ព្រម
Don’t forget to send these pictures to me.
កុំភ្លេចផ្ញើរូបភាពទាំងនេះមកខ្ញុំ
Sure.
ប្រាកដ
Uh, I wanted to ask you this.
អូ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរឿងនេះ
Did I go too far? I had my hands on you like that.
តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកទេ?  ខ្ញុំមានដៃលើអ្នកដូចនោះ
Did I make you feel uncomfortable?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Not at all. It actually feels good.
មិនមែនទាល់តែសោះ  វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ
Well then, let’s try this.
អញ្ចឹងតោះសាកល្បងវា
Here.
នៅទីនេះ
Doc!
បណ្ឌិត!
Is it so good that you almost want to eat the fork too?
ឆ្ងាញ់​ណាស់​ដែល​ចង់​ញ៉ាំ​ប្រហិត​ដែរ?
Yes.
បាទ
Well, do you like…
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្ត…
I do…
ខ្ញុំ​ធ្វើ…
It’s really tasty.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
I’m happy that you like it.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកចូលចិត្តវា
You’re home, hon?
នៅផ្ទះហើយមែនទេ?
Oh, you brought work from the hospital home too?
អូ ឯងយកការងារពីពេទ្យមកផ្ទះដែរ?
Your drink.
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
There’s a new budget for medical equipment that I need to finish quickly.
មានថវិកាថ្មីសម្រាប់បរិក្ខារពេទ្យដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
But you need to have some rest too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវសម្រាកខ្លះដែរ
You seem stressed and have been coming home late often lately.
អ្នក​ហាក់​មាន​ភាព​តានតឹង ហើយ​មក​ផ្ទះ​យឺត​ជា​ញឹក​ញាប់
There’s something else too.
មានអ្វីផ្សេងទៀតផងដែរ
Anyway, you spend more time at home than me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចំណាយពេលនៅផ្ទះច្រើនជាងខ្ញុំ
Have you seen Ten get some new stuff?
តើអ្នកបានឃើញ Ten ទទួលបានរបស់ថ្មីទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
My credit card got charged 300,000 baht in less than a week.
កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគិតប្រាក់ 300,000 បាតក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍
Really, hon?
ពិតជាមែនទេ?
300K?
300K?
Woah.
អីយ៉ា
Hon, could it be that Ten got duped by a Call Center scammer?
សួស្តី តើអាចទេដែលថា Ten ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកបោកប្រាស់ Call Center
Or...
ឬ...
And who’s this? Your friend?
ហើយនេះជាអ្នកណា?  មិត្ត​របស់​អ្នក?
Hello. Nice to meet you.
ជំរាបសួរ  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Nice to meet you too. 	What’s your name?
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក  តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
It’s Prem.
គឺ Prem
Since I met him, we’ve never been mad at each other.
តាំង​ពី​បាន​ជួប​គាត់​មក យើង​មិន​ដែល​ខឹង​នឹង​គ្នា​ទេ
We get along so well.
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
He’s very kind to me.
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
What’s on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
Ah, Ten has been getting into learning to cook lately.
Ah, Ten បានចូលរៀនធ្វើម្ហូបនាពេលថ្មីៗនេះ
Today, he even tried making a dish at home.
ថ្ងៃនេះ គាត់ថែមទាំងព្យាយាមធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះទៀតផង
Ten is learning how to cook?
Ten កំពុងរៀនធ្វើម្ហូប?
Yes.
បាទ
With which chef?
ជាមួយមេចុងភៅមួយណា?
Not exactly a professional chef, I think.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនជាចុងភៅអាជីពទេ
He's probably learning with his college friend named Prem.
គាត់ប្រហែលជារៀនជាមួយមិត្តវិទ្យាល័យរបស់គាត់ឈ្មោះ ព្រេម
They seem really close.
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់
They actually are lovely together.
តាមពិតពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាមួយគ្នា
Could Prem be trying to scam money out of Ten?
Prem អាច​នឹង​ព្យាយាម​បោកប្រាស់​លុយ​ពី​ដប់?
Is that even possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Prem doesn't strike me as that kind of person.
Prem មិន​វាយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ
Still, 300K for cooking lessons?
នៅតែ 300K សម្រាប់មេរៀនធ្វើម្ហូប?
Shouldn’t he pay that to a renowned culinary school instead?
តើ​គាត់​មិន​គួរ​បង់​ប្រាក់​នោះ​ទៅ​សាលា​ធ្វើ​ម្ហូប​ដ៏​ល្បី​មួយ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
[I’m already home, Doc.]
[ខ្ញុំនៅផ្ទះរួចហើយ លោកបណ្ឌិត]
[Okay, good. But you haven’t sent all the pictures of us with Shrimp Cakes yet.]
[យល់ព្រម  ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ផ្ញើ​រូប​ភាព​ទាំង​អស់​របស់​យើង​ជាមួយ​នឹង​បង្គា​នៅ​ឡើយ​ទេ]
[Really? I thought I sent all of them.]
[ពិតជា?  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់]
[The selfie of you alone, you haven’t sent that over.]
[Selfie របស់អ្នកតែម្នាក់ឯង អ្នកមិនបានផ្ញើវាទេ]
Hello.
ជំរាបសួរ
(Is this Prem’s number? I’m Ten’s father.)
(នេះជាលេខរបស់ Prem មែនទេ? ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Ten )
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
Yes. I’m the grandchild of this place’s owner.
បាទ  ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​របស់​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ
There it is.
នៅទីនោះ
Wow, what’s that?
អីយ៉ា នោះជាអ្វី?
This is Fried Pork Toast.
នេះគឺជា សាច់ជ្រូកបំពង
Please try it. It’s delicious.
សូមសាកល្បង  វាឆ្ងាញ់
Ah, you’re that boy.
អេ អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសនោះ
Is there anything I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I heard that you’re teaching Ten to cook.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបង្រៀន Ten ឱ្យធ្វើម្ហូប
And there’s nothing wrong with learning how to cook.
ហើយមិនមានអ្វីខុសជាមួយការរៀនពីរបៀបចំអិន
It’s a hobby.
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត
I understand that.
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ
But as far as I know, you didn’t teach him any fancy dishes.
ប៉ុន្តែ​តាម​ខ្ញុំ​ដឹង អ្នក​មិន​បាន​បង្រៀន​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ដល់​គាត់​ទេ
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes.
បាទ
Okay,
យល់ព្រម,
that means the fee shouldn’t be as high as six digits.
នោះមានន័យថាថ្លៃសេវាមិនគួរខ្ពស់ដល់ប្រាំមួយខ្ទង់ទេ
If it’s that high, it should be for international dishes
ប្រសិនបើវាខ្ពស់ វាគួរតែសម្រាប់មុខម្ហូបអន្តរជាតិដែលមានកម្មវិធីសិក្សា
with a curriculum and certifications.
និងវិញ្ញាបនបត្រ
But Ten paid several hundred thousand for it.
ប៉ុន្តែ Ten បានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនរយពាន់សម្រាប់វា
But don’t get me wrong yet.
ប៉ុន្តែ​កុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខុស
I’m not here to reclaim the money.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​មក​វិញ​ទេ
I’m not that kind of person.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ
My issue is to tell you that
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺចង់ប្រាប់អ្នកថានៅពេលនេះខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
It wasn’t my intention to do so.
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ
I only wanted to earn enough for my sister’s tuition fee.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
Alright, calm down.
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Let me finish.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់
I don’t care about your reasons.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីហេតុផលរបស់អ្នកទេ
You can use the money for whatever purposes, it doesn’t concern me.
អ្នក​អាច​ប្រើ​លុយ​ក្នុង​គោល​បំណង​អ្វី​ក៏​ដោយ វា​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ
Just…
គ្រាន់តែ…
don’t use your pitiful situation to get money from Ten.
កុំប្រើស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានប្រាក់ពីដប់
It’s not going to work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ
I…apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
I will find money and pay Ten back, every bit of it.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ ហើយ​សង​ដប់​មក​វិញ រាល់​បន្តិច​បន្តួច
You can keep it.
អ្នកអាចរក្សាវាបាន
Money isn’t a problem for my family.
លុយមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ
If you pay him back,
បើអ្នកសងគាត់វិញ
Ten would wonder why.
ដប់នឹងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី
Me talking to you right here today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះគឺចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តចំពោះវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកទេ
But if you genuinely want to take responsibility,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពិត​ប្រាកដ
all I ask from you is to
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ពី​អ្នក​គឺ​ដើម្បី​
never come close to Ten again.
កុំមកជិតដប់ម្តងទៀត
Understand?
យល់?
Hm?
ហឹម?
[Is everything okay? Why have you gone silent all of a sudden?]
[អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមមួយរំពេច?]
(Yes, Chef?)
(បាទ ចុងភៅ?)
I suddenly had something to take care of.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា
You haven’t sent that picture to me yet.
អ្នកមិនទាន់បានផ្ញើរូបភាពនោះមកខ្ញុំនៅឡើយទេ
Ah, I…accidentally deleted it. Sorry.
អេ ខ្ញុំ...បានលុបវាដោយចៃដន្យ  សុំទោស
Really?
ពិតទេ?
It’s okay. I can take a new picture of you later.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកថ្មីនៅពេលក្រោយ
Doc, I have to go now.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
Okay.
យល់ព្រម
I'll charge you 50,000 baht for my cooking course.
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់អ្នកចំនួន 50,000 បាតសម្រាប់វគ្គសិក្សាធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
Deal. 50,000 it is.
កិច្ចព្រមព្រៀង  50,000 ហើយ
Doc, watch it!
បណ្ឌិត​ចាំ​មើល!
Actually, I have good feelings for you too.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ
But…if you also have good feelings for me, I wouldn't mind that at all.
ប៉ុន្តែ...ប្រសិនបើអ្នកក៏មានអារម្មណ៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទាល់តែសោះ
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច
[Delete Photo]
[លុបរូបថត]
Chef.
ចុងភៅ
Doc,
Doc តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said you already deleted that picture,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​លុប​រូបភាព​នោះ​រួច​ហើយ
so I’m here to take a new one.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ថត​រូប​ថ្មី
Wait. And you ran here from where?
រង់ចាំ  ហើយអ្នករត់មកទីនេះពីណា?
From home.
ពី​ផ្ទះ
Can I take a picture of you, Chef?
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកបានទេ ចុងភៅ?
Please smile.
សូមញញឹម
Smile wider.
ញញឹមកាន់តែទូលំទូលាយ
I got them.
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ
Thank you, Chef.
សូមអរគុណ ចុងភៅ
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Good night, Chef.
រាត្រីសួស្តី ចុងភៅ
Bye-bye.
លាហើយ
Is he cute, Mom?
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ទេម៉ាក់?
At this moment, I suspect you might be trying to scam my son.
នៅពេលនេះ ខ្ញុំសង្ស័យថា អ្នកប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I don’t care about your reasons.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីហេតុផលរបស់អ្នកទេ
Just…don’t use your pitiful situation to get money from Ten.
គ្រាន់តែ… កុំប្រើស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានប្រាក់ពីដប់
It’s not going to work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ
I've been waiting for you for so long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
Doc!
បណ្ឌិត!
I cooked something for you to try.
ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​សាកល្បង
Soup?
ស៊ុប?
It takes quite some time to prepare.
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរៀបចំ
When did you wake up to cook this?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកធ្វើម្ហូបនេះនៅពេលណា?
My usual wake-up time.
ពេលវេលាភ្ញាក់ពីគេងធម្មតារបស់ខ្ញុំ
It must have been very hectic in the kitchen.
វាច្បាស់ជារវល់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ
Not at all, Chef. I followed every single step of your instruction.
មិនអីទេ ចុងភៅ  ខ្ញុំបានធ្វើតាមគ្រប់ជំហាននៃការណែនាំរបស់អ្នក
Ouch. Where’s the kitchen towel?
អូហូ  តើកន្សែងផ្ទះបាយនៅឯណា?
Kitchen towel!
កន្សែងផ្ទះបាយ!
It’s hot. It’s hot!!!
វា​ក្តៅ  វា​ក្តៅ!!!
You can cook now.
អ្នកអាចចំអិនឥឡូវនេះ
You don’t need to learn from me anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់រៀនពីខ្ញុំទៀតទេ
I’m not good at it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ពូកែទេ
I got so many wounds from cooking.
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ជា​ច្រើន​ពី​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប
Look.
មើល
There’s a wound here.
មានរបួសនៅទីនេះ
And here.
ហើយនៅទីនេះ
Oi, it hurts.
អូយ វាឈឺណាស់
So dramatic.
យ៉ាងខ្លាំង
Didn’t you say it wasn’t hectic?
តើអ្នកមិននិយាយថាវាមិនរវល់ទេ?
Well, I was just pretending to act all cool.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាធ្វើអីឡូវទាំងអស់
When you said you wouldn’t teach me anymore, I got shocked.
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ទៀត ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
So I decided to tell you what really happened.
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
Is it delicious?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Flavor-wise, you’re better now.
រសជាតិ - អ្នកកាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ
You can cook.
អ្នកអាចចំអិន
You sound like you don’t want to teach me anymore.
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនចង់បង្រៀនខ្ញុំទៀតទេ
No.
ទេ
I’ll continue learning to cook then. I still have two dishes left.
ខ្ញុំនឹងបន្តរៀនធ្វើម្ហូបនៅពេលនោះ  ខ្ញុំនៅសល់ចានពីរទៀត
How about learning one dish today?
ថ្ងៃនេះរៀនម្ហូបមួយមុខបានអី?
I don’t have class in the afternoon.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ពេល​រសៀល
You can pick the dish you want to teach me.
អ្នកអាចរើសមុខម្ហូបដែលអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំ
I’m fine with any dish and in any kitchen.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយម្ហូបណាមួយ និងនៅក្នុងផ្ទះបាយណាមួយ
We can actually go to my place.
យើងពិតជាអាចទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
I’m not sure when my class finishes yet.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ណា​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ
Really?
ពិតជា?
I’ll be waiting to hear from you then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក
If you guys were in my shoes, what would you do?
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Would you stop teaching him like his father told me to?
ឈប់បង្រៀនគាត់ដូចឪពុកគាត់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Absolutely not.
ដាច់ខាត
You haven’t done anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
Dr. Ten was willing to pay.
បណ្ឌិត Ten បានសុខចិត្តបង់ប្រាក់
But the fee is indeed extraordinarily high.
ប៉ុន្តែតម្លៃពិតជាខ្ពស់មិនធម្មតា
Then stop teaching, but don’t stop seeing him.
បន្ទាប់មកឈប់បង្រៀន ប៉ុន្តែកុំឈប់មើលគាត់
Why?
ហេតុអ្វី?
His father told you not to use your pitiful situation to deceive Dr. Ten.
ឪពុករបស់គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប្រើស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឆោតបណ្ឌិត Ten
Tell me this.
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ
Have you ever shed tears in front of him?
ធ្លាប់ស្រក់ទឹកភ្នែកនៅមុខគាត់ទេ?
No.
ទេ
Have you ever acted all pitiful??
ធ្លាប់ធ្វើរឿងគួរឲ្យអាណិតទេ??
See?
ឃើញទេ?
You can still see him.
អ្នកនៅតែអាចឃើញគាត់
Wow.
វ៉ោ​វ
You are going all out in your own way.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន​ឯង
Keep your praises.
រក្សាការសរសើររបស់អ្នក
I’m thick-skinned.
ខ្ញុំ​មាន​ស្បែក​ក្រាស់
When I think about it, it kinda makes sense.
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​វា​មាន​ន័យ​ណាស់
You don’t have to see him just for the money.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលគាត់ដើម្បីតែលុយទេ
You can go out because you genuinely like each other.
អ្នក​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ព្រោះ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
There's nothing wrong with that.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ
You’re right, Unky.
អ្នកនិយាយត្រូវ Unky
Ohhhhh.
អូហូ
What?
អ្វី?
Unky said you could go out ‘cause you like each other.
Unky បាននិយាយថា អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន ព្រោះអ្នកចូលចិត្តគ្នា
You agreed to that.
អ្នកបានយល់ព្រមនឹងវា
No, I meant…
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
I meant to say I didn’t see him to get money from him.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​យក​លុយ​ពី​គាត់​ទេ
Your excuse digs even deeper.
លេសរបស់អ្នកកាន់តែស៊ីជម្រៅ
You did admit it.
អ្នកបានទទួលស្គាល់វា
True. True.
ពិត  ពិត
You like each other?
តើអ្នកចូលចិត្តគ្នាទេ?
Sure you do. You admitted it yourself just now.
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ធ្វើ  អ្នកបានទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
What are you drawing? A love letter?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?  សំបុត្រស្នេហា?
He’s drawing a heart shape.
គាត់គូររូបបេះដូង
It’s a heart shape. He’s in love.
វាជារាងបេះដូង  គាត់មានស្នេហា
Hey, what the hell?
ហេ៎ ស្អី?
Today, we want to sit in the front row.
ថ្ងៃនេះយើងចង់អង្គុយនៅជួរមុខ
You three go sit in the back.
អ្នកទាំងបីទៅអង្គុយខាងក្រោយ
So many empty seats, why do we have to move?
កៅអីទំនេរច្រើន ហេតុអ្វីយើងត្រូវផ្លាស់ទី?
Yeah.
បាទ
You always sit in the back, don’t you?
អ្នកតែងតែអង្គុយខាងក្រោយមែនទេ?
Why now?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
You suddenly have bad eyesight all of a sudden?
អ្នក​មាន​ភ្នែក​មិន​ល្អ​ភ្លាមៗ​ទេ?
Today is important.
ថ្ងៃនេះសំខាន់
So those who are not important must go sit somewhere else.
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​មិន​សំខាន់​ត្រូវ​ទៅ​អង្គុយ​កន្លែង​ផ្សេង
Get up and move on your own.
ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង
We’re not gonna move.
យើងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ
Oh.
អូ
Fine.
ល្អ
What the hell is wrong with them?
តើពួកគេខុសអ្វី?
Good morning, everybody.
អរុណ​សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
Good morning.
អរុណ​សួស្តី
Today, I have a special guest to teach in place of me.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានភ្ញៀវពិសេសមកបង្រៀនជំនួសខ្ញុំ
Hello, everybody.
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
My name is Chang Ma.
ខ្ញុំឈ្មោះ Chang Ma
I’m an alumnus of this faculty from the year class 11.
ខ្ញុំជាអតីតនិស្សិតនៃមហាវិទ្យាល័យនេះ ចាប់ពីឆ្នាំទី១១
Hello.
ជំរាបសួរ
Which year class are you in now?
ឥឡូវ​អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​ឆ្នាំ​ណា?
17.
១៧.
Year class 17?
ថ្នាក់ទី១៧?
My name is Prem.
ខ្ញុំឈ្មោះ ព្រេម
I’m studying at the same faculty as yours.
ខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា
You are my junior?
តើអ្នកជាយុវជនរបស់ខ្ញុំទេ?
Which year class are you in?
តើ​អ្នក​នៅ​ថ្នាក់​ឆ្នាំ​ណា?
Year class 17.
ថ្នាក់ឆ្នាំទី១៧
I’m in my third year.
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ
Actually, I’ve been a fan of yours for so long.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកយូរមកហើយ
Year class 17?
ថ្នាក់ទី១៧?
We’re close.
យើងនៅជិត
Listen, he even addressed me personally.
ស្តាប់គាត់និយាយផ្ទាល់មកខ្ញុំ
You saw that, right?
ឃើញហើយមែនទេ?
Okay, I’m gonna start by squeezing the sauce.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយការច្របាច់ទឹកជ្រលក់
And now, our main hero–
ហើយឥឡូវនេះវីរបុរសសំខាន់របស់យើង -
the prawn.
បង្គា
The green sauce I squeezed earlier will keep the Kaprao sauce inside.
ទឹកជ្រលក់ពណ៌បៃតងដែលខ្ញុំបានច្របាច់មុននឹងរក្សាទឹកជ្រលក់ Kaprao នៅខាងក្នុង
We’ll start the garnishings step.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជំហានតុបតែង
Always remember, a good dish must have all the elements –
ត្រូវចាំជានិច្ចថា ម្ហូបល្អត្រូវតែមានធាតុទាំងអស់ -
appearance, taste, smell, and texture.
រូបរាង រសជាតិ ក្លិន និងវាយនភាព
There’s a saying that 'Eat with your eyes first.'
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ថា ស៊ី​ភ្នែក​សិន
It means that the appealing and appetizing look of the food
វា​មាន​ន័យ​ថា​រូបរាង​ដ៏​ទាក់ទាញ
can boost the levels of the Ghrelin hormone,
និង​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ញ៉ាំ​របស់​អាហារ​អាច​បង្កើន​កម្រិត​អ័រម៉ូន Ghrelin,
which is responsible for controlling appetite and fullness in your body.
ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការគ្រប់គ្រងចំណង់អាហារ និងភាពឆ្អែតក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក
And that's it.
ហើយនោះជាវា
I believe each of you here has fantastic cooking skills.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមានជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ
Today, I'll be sharing some plating techniques with you.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងចែករំលែក បច្ចេកទេសធ្វើចាន ជូនប្រិយមិត្ត
We can transform a simple-looking dish into a fine-dining masterpiece,
យើងអាចបំប្លែងមុខម្ហូបសាមញ្ញៗ ទៅជាម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
making it both delicious and visually stunning.
ធ្វើឱ្យវាទាំងឆ្ងាញ់ និងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
I've been doing all the talking for a bit now.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ​បន្តិច​ហើយ
Let me ask you a simple question:
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរសាមញ្ញមួយ៖
What are your cooking principles?
តើគោលការណ៍ធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
I can answer.
ខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន
For me, it's all about using good ingredients and having great cooking skills.
សម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺអំពីការប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្សំល្អៗ និងមានជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ
A perfect 100.
ល្អឥតខ្ចោះ 100
Hold on. What’s your name again?
ចាំ​បន្តិច  តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
It’s Boon.
វាជាបុណ្យ
And he said Chang Ma is close to him. How come he forgot his name?
ហើយគាត់បាននិយាយថា Chang Ma គឺនៅជិតគាត់  ម៉េច​ក៏​ភ្លេច​ឈ្មោះ?
Close or claim to be close?
បិទ ឬ​ទាមទារ​ឱ្យ​ជិត?
Well, your answer is actually correct.
ជាការប្រសើរណាស់ ចម្លើយរបស់អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ
However, it's not the answer that gets a perfect score of 100.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាចម្លើយដែលទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ 100 នោះទេ
Because this isn’t a question with only one 100% correct answer.
ព្រោះនេះមិនមែនជាសំណួរដែលមានចម្លើយត្រឹមត្រូវ ១០០% តែមួយទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Right in your face, 3Bs.
នៅចំពោះមុខរបស់អ្នក 3Bs
What about you, Prem?
ចុះលោក Prem វិញ?
What are your cooking principles, Prem?
តើ​លោក​ព្រេម​មាន​គោលការណ៍​ធ្វើ​ម្ហូប​អ្វី?
He knows Prem's name.
គាត់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ព្រីម
When did he introduce himself to Chang Ma?
តើ​គាត់​ណែនាំ​ខ្លួន​ដល់​ Chang Ma នៅ​ពេល​ណា?
I only think of making those who eat my food feel happy.
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ
Happy? Seriously?
រីករាយ?  ធ្ងន់ធ្ងរ?
That's an overly optimistic and vague response.
នោះគឺជាការឆ្លើយតបសុទិដ្ឋិនិយមហួសហេតុ និងមិនច្បាស់លាស់
That’s actually the most important point, Prem.
នោះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​បំផុត លោក ព្រេម
When you cook and infuse your passion into the food for others,
នៅពេលអ្នកចម្អិនអាហារ និងបញ្ចូលចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទៅក្នុងអាហារសម្រាប់អ្នកដទៃ
the attention you give while cooking is the most important aspect.
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលអ្នកផ្តល់ពេលចម្អិនអាហារគឺជាទិដ្ឋភាពសំខាន់បំផុត
Thank you, Prem.
សូម​អរគុណ​លោក Prem
That can’t be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ
Alright, today I'm not just here to teach you.
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកទេ
I have something important to share.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីចែករំលែក
You all are familiar with the Super Monster Chef show, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ស្គាល់កម្មវិធី Super Monster Chef ទេ?
Yes.
បាទ
This year is the first time they're holding a team competition.
ឆ្នាំ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ពួក​គេ​រៀបចំ​ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម
So, today I'm here to assess your cooking potential.
ដូច្នេះ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីវាយតម្លៃសក្តានុពលធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក
After this class,
បន្ទាប់ពីថ្នាក់នេះ,
I'd like you to prepare a dish you're most confident in.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបចំម្ហូបដែលអ្នកមានទំនុកចិត្តបំផុត
Just one dish.
ម្ហូបតែមួយ
Apply all the techniques I've taught you today to your dish.
អនុវត្តបច្ចេកទេសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃនេះចំពោះមុខម្ហូបរបស់អ្នក
For the team that demonstrates the most potential,
សម្រាប់ក្រុមដែលបង្ហាញពីសក្តានុពលបំផុត,
I'll speak with the professor.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ
He'll provide further guidance
គាត់នឹងផ្តល់ការណែនាំបន្ថែម
and help you record a video for the show's audition.
និងជួយអ្នកថតវីដេអូសម្រាប់ការសវនកម្មរបស់កម្មវិធី
Sounds good?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់?
Good!
ល្អ!
Good.
ល្អ
Very good.
ល្អ​ណាស់
Yes.
បាទ
Alright, let’s take a 10-minute break.
ជាការប្រសើរណាស់, សូមសម្រាក 10 នាទី
We'll delve into more details afterward.
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម​បន្ទាប់​ទៀត
Okay.
យល់ព្រម
You can take a look and take a picture of this.
អ្នកអាចមើល និងថតរូប
The dish we are good at the most?
ម្ហូបដែលយើងឆ្ងាញ់ជាងគេ?
[I’m done for today. I’m going to see you at your faculty now.]
[ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ]
(He doesn’t answer.)
(គាត់មិនឆ្លើយទេ )
I’ll just go there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
When you're squeezing the sauce,
នៅពេលអ្នកច្របាច់ទឹកជ្រលក់
grip it gently and apply pressure gradually.
ចាប់វាថ្នមៗ ហើយដាក់សម្ពាធបន្តិចម្តងៗ
Look at that. He’s even holding Prem’s hands.
មើល​នោះ​នែ  គាត់ថែមទាំងកាន់ដៃ Prem ទៀតផង
Shit.
ស៊ី
Right in front of our eyes.
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើង
Good.
ល្អ
Very beautiful.
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
Wow.
វ៉ោ​វ
That’s perfect.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
Me talking to you right here today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះគឺចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តចំពោះវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកទេ
But if you genuinely want to take responsibility,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពិត​ប្រាកដ
all I ask from you is to
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ពី​អ្នក​គឺ​ដើម្បី​
never come close to Ten again.
កុំមកជិតដប់ម្តងទៀត
Next, we will use some flowers and leaves, only small ones,
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​យក​ផ្កា
and place them onto this.
និង​ស្លឹក​តូចៗ​មក​ដាក់​លើ​វា​
Wow,
វ៉ោ​វ,
okay.
យល់ព្រម
That’s done.
រួចរាល់ហើយ
See? It’s simple.
ឃើញទេ?  វាសាមញ្ញ
It makes your food look delicious and appealing.
វាធ្វើឱ្យម្ហូបរបស់អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់ និងទាក់ទាញ
What’s up, pal?
មានរឿងអីទេ មិត្ត?
What? You are taking Fire to broaden his horizons?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងយកភ្លើងដើម្បីពង្រីកការយល់ដឹងរបស់គាត់ទេ?
Where?
កន្លែងណា?
With whom? Expensive?
ជាមួយ​នរណា?  ថ្លៃ?
Okay.
យល់ព្រម
But I’ve got a cooking session today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានវគ្គធ្វើម្ហូប
I’ll catch up with you guys later.
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ទាន់​អ្នក​ពេល​ក្រោយ
I’m hanging up now. Okay.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរឥឡូវនេះ  យល់ព្រម
I’m sorry. I didn’t see your message.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនបានឃើញសាររបស់អ្នកទេ
I just finished my class.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ
I understand that you are interested into…
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ…
studies.
ការសិក្សា
Then stop teaching, but don’t stop seeing him.
បន្ទាប់មកឈប់បង្រៀន ប៉ុន្តែកុំឈប់មើលគាត់
His father told you not to use your pitiful situation to deceive Dr. Ten.
ឪពុករបស់គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប្រើស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឆោតបណ្ឌិត Ten
Have you ever shed tears in front of him?
ធ្លាប់ស្រក់ទឹកភ្នែកនៅមុខគាត់ទេ?
No.
ទេ
When I think about it, it kinda makes sense.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា វា​មាន​ន័យ​ណាស់
You don’t have to see him just for the money.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលគាត់ដើម្បីតែលុយទេ
You can go out because you genuinely like each other.
អ្នក​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
There's nothing wrong with that.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ
(I’ll do what Dy and Unky suggested.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល Dy និង Unky បាន​ស្នើ )
(I’ll give it a try.)
(ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង )
7 HOURS LATER.
7 ម៉ោងក្រោយមក
Pull over.
ទាញពីលើ
What’s with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
I saw that you look confused lately.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​យល់​ច្រឡំ​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ​
You are unsure about your preference, right?
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ពី​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Fire, you are my best friend.
ភ្លើង អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
I can tell with just a glance.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើល
Figuring out whether you're into women or men is a real challenge.
ការស្វែងយល់ថាតើអ្នកជាស្ត្រីឬបុរសគឺជាបញ្ហាប្រឈមពិតប្រាកដ
Some people never question it themselves.
មនុស្សខ្លះមិនដែលសួរខ្លួនឯងទេ
But in your case, I think you're in a confusing place.
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងច្របូកច្របល់
You need to try things to find your answer.
អ្នកត្រូវព្យាយាមអ្វីៗដើម្បីស្វែងរកចម្លើយរបស់អ្នក
That's why I brought you here to explore.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីរុករក
Choose what feels right for you.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
No. I don’t want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ
I’m afraid of cops.
ខ្ញុំខ្លាចប៉ូលីស
No, please.
ទេ សូម
It's still early in the night.
វានៅតែព្រលឹមស្រាងៗ
Cops aren't usually on duty yet.
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ជា​ធម្មតា​នៅ​ឡើយ​ទេ
We should also support sex workers, you know?
យើង​ក៏​គួរ​តែ​គាំទ្រ​អ្នក​រកស៊ី​ផ្លូវ​ភេទ​ដែរ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
We should help it to become a legitimate occupation.
យើង​គួរ​តែ​ជួយ​វា​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មុខរបរ​ស្រប​ច្បាប់
People in this line of work should earn and receive wellness support,
មនុស្សនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះគួរតែរកប្រាក់ចំណូល
just like any other occupation.
និងទទួលបានការគាំទ្រផ្នែកសុខភាព ដូចជាមុខរបរផ្សេងទៀតដែរ
Think about it, it's a win-win situation.
គិត​ទៅ​វា​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ
People with needs can fulfill them,
មនុស្សដែលមានតម្រូវការអាចបំពេញពួកគេ
and it can also help reduce crimes and sexual assaults too.
ហើយវាក៏អាចជួយកាត់បន្ថយឧក្រិដ្ឋកម្ម និងការរំលោភផ្លូវភេទផងដែរ
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
When did you become an advocate for human rights?
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកតស៊ូមតិដើម្បីសិទ្ធិមនុស្សនៅពេលណា?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
I'm just expressing my thoughts.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Every occupation should have the same rights.
មុខរបរនីមួយៗគួរតែមានសិទ្ធិដូចគ្នា
We have the power to make a change.
យើងមានអំណាចដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
Thailand should change in our time.
ប្រទេសថៃគួរតែផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសម័យរបស់យើង
Woah!
អីយ៉ា!
You've got me fired up!
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
Are you in?
តើអ្នកនៅក្នុង?
Alright, count me in. Let's do this.
មិនអីទេ រាប់ខ្ញុំចូល តោះធ្វើវា
That's the spirit!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
Choose what feels right for you. Follow your desire.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក  ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
Hey, Metha.
ម៉ែថា
Stop.
ឈប់
What’s up?
មានរឿងអី?
It’s Dynamite.
វាជាឌីណាមិក
Yeah, it’s him. He’s with Samsee too.
បាទ គឺគាត់  គាត់នៅជាមួយ Samsee ផងដែរ
Are they also…
តើពួកគេក៏…
Hello.
ជំរាបសួរ
Hey, gray hair dude! What brings you here?
អើយសក់ស្កូវ!  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
My car brought me. We’re just driving around.
ឡានរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំមក  យើងគ្រាន់តែបើកបរជុំវិញ
What about you two? What's your business here?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?  តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
Selling?
លក់?
Sell what? No, I'm here to buy.
លក់អ្វី?  ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញ
No shame!
ខ្មាស់គេទេ!
So you’re customers for this service too.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអតិថិជនសម្រាប់សេវាកម្មនេះផងដែរ
7 MINUTES AFTER
7 នាទីបន្ទាប់
Now it's just us, Firefy.
ឥឡូវនេះវាគឺគ្រាន់តែជាពួកយើង Firefy
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
I know that this area has a variety of styles and genders.
ខ្ញុំដឹងថាតំបន់នេះមានរចនាប័ទ្ម និងភេទផ្សេងៗគ្នា
But I haven’t tried one yet. I never imagined you'd dare too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ  ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកក៏ហ៊ានដែរ
I don’t dare. I just…
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ  ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
Just what?
គ្រាន់តែអ្វី?
I just came here with Metha. Nothing else.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះជាមួយមេតា  គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
Nothing else? It must be something.
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?  វាត្រូវតែជាអ្វីមួយ
Ah…
អា…
Since I told you I like you, it made you feel uneasy, right?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​មែន​ទេ?
Hey.
ហេ
Don't look away.
កុំមើលទៅឆ្ងាយ
Why do you want to look into my eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Gotcha.
ហ្គោតឆា
If you feel the same way, just tell me.
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ប្រាប់ខ្ញុំមក
I can see it in your eyes.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
Don’t keep it to yourself.
កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង
Hey, you like me?
ហេ, អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
What was that? Couldn’t hear.
ស្អីហ្នឹង?  មិន​អាច​ឮ
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
I…
ខ្ញុំ…
don’t…
កុំ…
like…
ដូចជា…
you…
អ្នក…
Period.
រយៈពេល
Is it clear now?
តើវាច្បាស់ទេឥឡូវនេះ?
Okay.
យល់ព្រម
You don’t like me. Fine.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ  ល្អ
24 HOURS AFTER THAT
24 ម៉ោង​បន្ទាប់​ពី​នោះ
I’m…
ខ្ញុំ…
off then.
បិទនៅពេលនោះ
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your heart’s the key? ♪
♪ តើវាទាំងអស់ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកជាគន្លឹះមែនទេ?  ♪
♪ That changes everything and makes it new ♪
♪ ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ និងធ្វើឱ្យវាថ្មី♪
♪ That makes dreams come true ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត♪
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your sweetness sets me free? ♪
♪ តើវាទាំងអស់ដោយសារតែភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទំនេរ?  ♪
♪ That makes someone small do something great ♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់តូចធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ♪
♪ You give me a sugar rush ♪
♪អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រញាប់ប្រញាល់ស្ករ♪
♪ You’re my baby crush ♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកស្រលាញ់កូនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Always know that ♪
♪ ដឹងជានិច្ច ♪
You took someone else’s recipe to teach him.
អ្នក​យក​រូបមន្ត​របស់​អ្នក​ផ្សេង​មក​បង្រៀន​គាត់
How could he not be jealous?
ម៉េច​មិន​ប្រច័ណ្ឌ?
There won't be any difference when we eat it.
វានឹងមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នានៅពេលយើងញ៉ាំវាទេ
It’s not that you dislike his dish. You’re jealous of him.
វាមិនមែនថាអ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបរបស់គាត់ទេ  អ្នកច្រណែននឹងគាត់
Do you realize your own feelings now?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេឥឡូវនេះ?
How do you feel about Dr. Ten?
តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​លោក​បណ្ឌិត ថេន?
Sometimes, people get carried away without even realizing it.
ពេល​ខ្លះ​គេ​ចាប់​យក​ទៅ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន